Bu, saya tidak
bisa keluar dari sini.
Tapi aku juga tidak bisa kembali.
Jadi, aku berpikir untuk
menanyakan sesuatu padamu.
Bolehkah aku bersembunyi di
tempatmu selama beberapa hari?
A-Di rumahku?
Polisi telah memulai
jam malam di luar.
Jika polisi menangkapku
saat aku keluar..
Maka kita akan mendapat masalah.
Jadi, saya pikir Anda pasti mempunyai
ruangan yang biasanya terkunci.
Saya bisa bersembunyi di sana.
Apa kamu marah!
Bagaimana kamu bisa
bersembunyi di rumahku?
Besok adalah hari
ulang tahun bibi Sanju.
Mereka akan mengadakan pesta.
Akan ada banyak tamu.
Saya tidak ingin ada masalah.
Ada apa, Dokter?
Mengapa saya
kadang-kadang merasa lemah?
Mengapa saya merasa pusing?
Merasa lemas dan pusing
saat hamil adalah
hal yang wajar.
Tapi menurutku
masalahmu ada hal lain.
Dan saya perlu menjalankan
beberapa tes untuk itu.
Tes?
Terakhir kali juga, aku bilang
padamu untuk menjaga dirimu sendiri.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Tunggu.  Saya butuh waktu.
Saya tidak punya waktu, Dokter.
Oh, itu kamu!  Silakan datang.
Halo!
Aku menelponmu tapi
kamu tidak mengangkatnya.
Tapi tidak apa-apa.
Jadi, Pak Bajwa, Anda
tahu kalau dia hamil.
Sudah kubilang padamu
untuk lebih menjaganya.
Lihatlah kondisinya.
Dokter, saya datang ke sini untuk
mendiskusikan topik ini dengan Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Saya sedang berbicara dengan dokter.
Jadi, Dokter..
Dia adalah Nona Pari.
Dia pikir dia tidak hamil.
Apa!
Apa kata suamimu, Bu Pari?
Tunggu sebentar, Dokter.
Apa yang kamu katakan!
- Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengan dokter.
Jadi, Dokter, Anda meminta
saya untuk merawatnya.  Benar?
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Dokter, dia berbohong.
Bukan seperti itu..
- Jadi, aku berbohong?
Apakah bohong kalau aku
membuatkan susu buah kering
khusus untukmu dan
menambahkan buah ara ke dalamnya?
Seperti yang Anda katakan kepada saya, Dokter.
Apakah dia meminum susu itu?
Dia tidak melakukannya.
Mari kita sisihkan susunya.
Dia sudah berhenti bicara padaku.
Anda..
Mengapa kamu menceritakan hal itu padanya?
- Apakah aku berbohong?
Apakah kamu berbicara denganku?
Alasannya berbeda.
- Itu tidak masalah, Pari.
Kamu hamil.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Dokter, saya sudah
menceritakan semua keluhan saya.
Tolong tangani pasien
Anda dengan baik.
Ini tidak adil, Bu Pari.
Aku memintanya untuk menjagamu.
Tapi Anda tidak mendengarkannya.
Anda tidak boleh melakukan itu lagi.
Apa kau mengerti?
Maaf, Dokter.  - Datang lagi.
Maaf, Dokter.
Nona Pari, silakan ikut dengan saya.
Saya butuh sampel darah Anda.
Laporan akan dikirim ke
rumah Anda besok malam.
Ayo pergi.
Silakan datang.
- Dokter, tunggu..
Bisakah kita melakukan sonografi?
Apakah tes darah itu perlu?
Sebenarnya saya
takut dengan tes darah.
Kami tidak punya alternatif lain.
Kita harus melakukan tes darah.
Tidak, sebenarnya, dia sangat
takut dengan jarum suntik.
Nona Pari, Anda tidak akan merasakan
apa pun.  Silakan ikut dengan saya.
Sebelumnya tidak demikian.
Tetapi..
Tuhan tahu kenapa
aku begitu takut saat ini.
Apakah tidak ada cara lain?
Kadang-kadang, kita menghadapi
masalah ini jika kita terlalu sensitif.
Anda tidak akan merasakan apa pun.
Silakan ikut dengan saya.
- Jangan khawatir, Pari.
Saya dengan Anda.  Datang.
Silakan datang.
- Ikut saja denganku..
Tidak, saya tidak ingin tes darah.
- Tidak.. Pari, aku di sini.
Tenang..
- Aku sangat takut.
Kalian tidak mengerti.
- Duduk..
Duduk...
Saya sangat takut dengan suntikan itu
Tolong dokter..
Pari, kalau kamu sudah minum susunya..
- Aku tidak mau tes ini.
...maka kamu akan baik-baik saja.
Tapi kita harus melakukannya sekarang.
Tidak apa-apa.. Mudah..
- Anda tidak akan merasakan apa pun.
Ya.. Hampir selesai.
Sudah selesai.
Sudah kubilang kamu tidak
akan merasakan apa pun.
Sudah selesai.
Silakan datang.
Ayo pergi.  Datang..
Datang..
Silakan dapatkan
obat-obatan ini dari apotek.
Biarkan aku membawa ini.
Jadi Pak Bajwa..
Jaga dia baik-baik.
Nona Pari, jika saya mengetahui
bahwa Anda tidak mendengarkannya..
Maka itu tidak akan baik bagimu.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih dokter.
- Terima kasih.
Pari!
Kemana kamu pergi?
Bukan urusan kamu.
Ini urusanku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Mengapa kamu melarikan diri?
Saya telah menanyakan sesuatu kepada Anda.
Aku menanyakan
sesuatu padamu, Pari.
Mengapa kamu melarikan diri?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Tapi aku ingin bicara denganmu.
Dengar, pergilah
dan keluhkan dokter
jika kamu ingin aku
tidak mendengarkanmu
dan aku tidak akan
membiarkanmu peduli padaku.
Oke?
- Tapi apa yang salah yang kubilang?
Anda menjadi sangat keras kepala.
Anda tidak mendengarkan saya.
Saya ingin pulang ke rumah.
- Bahkan aku ingin pulang.
Tapi kita akan bicara dulu.
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Dengar, kita akan pulang
ke rumah dan berbicara.
Saya tidak ingin berbicara di sini.
- Benar-benar!
Anda akan berbicara dengan
saya setelah kembali ke rumah?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda bersikap begitu kasar.
Rajeev.
Menurutku, kamu tidak perlu
peduli dan mengkhawatirkanku.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
- Apa yang sedang terjadi?
Waktu yang tepat, Babli!
Lihat adikmu.
Dia sudah lama membentakku.
Dia memarahiku.
Dia mengatakan dia akan
menjaga dirinya sendiri.
Beri tahu saya.
Siapa lagi yang akan merawatnya kalau bukan aku.
- Kenapa dia harus bilang?
Dan mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Aku hanya memintamu
untuk tidak menjagaku.
Anda tidak perlu peduli pada saya.
Sudahkah kau melihat?
Pernahkah Anda mendengar nadanya?
Dia berbicara kepadaku seperti ini.
Ayo, Babli.  - Saudari.
Tuan, taksi!
Tuan..
Sektor 33.
Babli, kamu masih di sana!
Ayo pergi.
Babli, jangan bilang
sekarang aku kurang ajar.
Apa!
Lihat, Rajeev.
- Ssst!  - SAYA..
Diam.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Masuk.
Aku telah membuatmu
mengerti berkali-kali
bahwa aku tidak bisa
berhenti merawatmu.
Tapi kamu selalu punya caramu sendiri.
Atasi ini sekarang.
Apakah kamu marah?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Oke.  Bibi, ibu..
Mengeluh kepada siapa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Hey kamu lagi ngapain?
Ada orang yang melakukan
semua ini, bukan?
Tanya mereka.  Jika kamu terluka
itu akan menjadi masalah.
- Tidak, aku tidak akan terluka.
Hey kamu lagi ngapain?
Mengapa kau melakukan ini?
Pari bilang dia akan
melakukan ini, kan?
Kenapa dia belum melakukannya?
Itu adalah kebiasaan lamanya.
Dia tidak melakukan
apa yang dia katakan.
Kemarilah.
Tetap di sana, oke?
Datanglah besok pagi
dan lakukan dekorasi.
Melihat.  Pammi, dia asli.
Dia tidak seperti Pari
siapa yang tidak melakukan
apa yang dia katakan.
'Saya akan melakukan ini.
Saya akan melakukan itu.'
'Aku akan melakukannya sekarang.
Aku akan melakukannya nanti.'
Dia tidak melakukan apa pun.
Ketika dia seharusnya
bekerja, dia menghilang.
Saya telah
mencarinya begitu lama.
Dia tidak di sini.
Lupakan.
Kami sedang bekerja, kan?
Ya.  - Seperti yang kamu katakan
seolah-olah saat Pari tidak ada di sini
tidak ada pekerjaan yang
biasanya dilakukan dengan benar.
Semuanya sedang dilakukan.
- Chandraka.
Berikan ibu mertuamu
kacang almond.
Dia menderita
kehilangan ingatan.
Apa!  - Dia sudah lupa
Pari sedang tidak enak
badan beberapa waktu lalu.
Dan dia mengirimnya ke dokter.
Dan dia sudah melupakan hal itu.
- Sebenarnya..
Bibi, jangan khawatir.
Butuh waktu untuk pemeriksaan.
- Ya.  - Ya.
Atau mungkin dia sengaja
mengambil waktu lama.
Atau mungkin saja dia sudah pergi
ke restoran setelah
pemeriksaannya.
Siapa yang akan memeriksanya?
- Terus?  - Tante.
Ini Pari.
Pari, di mana kamu tadi?
Kamu butuh waktu lama!
Bibi, buat Pari mengerti.
Dan peringatkan dia, karena saya biasanya
tidak melakukan apa yang saya lakukan hari ini.
Tapi jika dia mengulanginya
aku tidak akan menahan diri.
Tapi apa yang terjadi?
Saya haus.
Biarkan aku minum air dulu.
Pari, apa yang terjadi?
Dia marah padaku.
Tindakannya adalah seperti itu.
- Apa yang kulakukan?
Apa?  - Bu, beritahu saya.
Dokter meminta saudara
iparnya untuk merawatnya.
Tapi Pari tidak mau mendengarkan.  Dia tidak
pernah membiarkan dia melakukan pekerjaan apa pun.
Lalu bagaimana dia bisa merawatnya?
Hai!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda berbicara
seolah-olah Neeti tidak ada.
Bibi, Pari juga bagian
dari keluarga ini.
Dia adalah tanggung jawab kita.
Bukan hanya karena
dia melahirkan bayi ini.
Tapi karena dia benar-benar telah
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dia seperti putriku.
Dia tinggal bersamaku.
Oleh karena itu, setiap
anggota keluarga ini
bertanggung jawab
untuk merawatnya.
Tapi kalau ada yang
tidak mau, yasudahlah.
Tapi jika ada yang tidak
menaatiku dan mencoba
mengejeknya, aku
tidak akan menerimanya.
Itu tidak benar, Bu.
Bibi, tolong biarkan saja.
Bibi, seperti yang kubilang,
Pari butuh perawatan ekstra.
'Pari punya banyak sekali
simpatisan di rumah tangga ini.'
'Seseorang selalu memujinya.'
'Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan terhadapnya!'
Di Sini..
Bolehkah saya memakannya setelah beberapa saat?
- Tidak, makanlah sekarang.
Babli, saya tahu apa yang harus
dilakukan dan kapan harus minum obat.
Tapi aku benar-benar sedang tidak mood.
Aku akan mengambilnya nanti.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Anda harus meminum obat Anda.
Suasana hatimu tidak penting.
Seandainya saya berada di tempat Anda,
Anda pasti sudah menceramahi saya sekarang.
Ambil.
Babli, aku tidak tahu
kenapa tapi aku merasa aneh!
Mungkin karena kehamilan.
Perubahan suasana hati saya
mungkin menyebabkan hal ini.
Saya merasa sangat bingung.
Babli, aku bersumpah, aku
akan memilikinya sebentar lagi.
Mustahil.  Miliki sekarang juga.
Hai!  Berhenti memaksaku.  Aku bilang,
aku tidak akan memilikinya sekarang.
TIDAK!  - Tolong nanti..
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
tidak menginginkan obat-obatan sekarang.
Jadi aku akan mengambilnya nanti.
- Buka mulutmu.
Apa?  - Buka mulutmu.
Cukup.  - Pari!
- Aku akan mengambilnya nanti.
Aku benar-benar tidak menginginkannya sekarang.
Buka mulutmu.
Cepat cepat..
Bagus sekali!
Sangat bagus!  Sekarang pergilah tidur.
Selamat malam!
Apa itu tadi?
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini bukan apa-apa.
- Katakan saja!  Bagaimana kamu terluka?
Saudari, saat dokter sedang
mengambil sampelmu untuk tes
kamu telah memeluk kakak
ipar dengan sangat erat.
Jadi kukumu menggoresnya.
Maaf!  Maaf!  Saya tidak tahu.
Maafkan aku, Rajeev.
Saya benar-benar tidak tahu.
Pertama Anda melakukan hal-hal yang
kekanak-kanakan dan kemudian meminta maaf.
Selamat malam!
Apa yang terjadi padanya?
- Menurutku dia menyukaimu.
Hentikan omong kosong ini, Babli!
- Baiklah.
Tapi aku suka sikapnya akhir-akhir ini.
Untuk apa susu itu?
Ini untuk kamu.
Anda belum makan apa pun.
Saya punya makanan.
Anda tidak melihatnya.
Atau mungkin Anda
sedang fokus pada hal lain.
Setengah 'Roti'
dan sesendok 'Dal'?
Itu makanan?
Minumlah susu.
Itu sehat dan akan
membuat Anda kenyang.
Maukah kamu meminumnya atau haruskah aku..
Saya akan minum.
'Kuharap kecurigaanku
tidak benar.'
'Apakah kamu pernah benar-benar mencintaiku?'
'Jika kamu melakukannya'
'kamu tidak akan menuduhku.'
'Neeti, aku tidak tahu apa
yang ada di kepalamu..'
'Tapi aku hanya mencintaimu.
Hanya kamu.'
'Saya sudah mengatakan ini berkali-kali.'
Pergi tidur.
'Sanju, tidurlah di tempat tidur.'
'Neeti, kuharap
kecurigaanku tidak benar.'
"Tapi aku harus menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas."
'Jika kamu belum
berkonspirasi melawan Pari'
'Aku akan meminta maaf padamu.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah di antara kita.'
'Hanya itu yang bisa memperbaiki segalanya.'
"Kalau begitu kita akan
bersama-sama menjaga Pari."
'Bagaimanapun, dia
sedang mengandung bayi.'
'Menjaganya adalah
tanggung jawab kami berdua'
'serta tugas kita.'
'Tapi pertama-tama, aku harus
mencari tahu kebenarannya'
'tentang apa yang kamu lakukan.'
'Hari ini ulang tahun bibi.'
'Saat dia memotong kue ulang tahunnya'
'Aku ingin memotong
jarak di antara kita.'
'Untuk menghancurkan tembok
tak kasat mata di antara kita..'
'Dinding menghalangiku
untuk mendekatimu.'
Air..
'Jalan dekat Sektor 55.'
'Tepat jam 12 malam.'
'Mengerti, Ms. Neeti?'
Mengapa Shambhu memanggil Neeti?
Saya senang Anda
menjawab telepon.
Saya bersedia melakukan apa
yang Anda katakan kepada saya.
Anda juga tidak akan
menghadapi masalah apa pun, Bu.
Tapi aku ingin uang
dan tempat tinggal.
Halo.  Katakan sesuatu, Bu.
Halo.
'Kenapa Sanju pergi tanpa
mengucapkan selamat pagi padaku?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Ya, aku bertemu dengannya.'
'Dia meminta uang.'
'Aku menolaknya.
Dan dia mengancam saya.'
'Lalu aku bahkan
memberinya uang.'
'Saya tidak tahu mana yang
benar dan mana yang salah.'
'Aku harus mencari tahu'
'mengapa Shambhu
terus menelepon Neeti.'